❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා දන්නවද Document Memoreal කියලා වැඩසටහනක් ?
ඒක තමයි ප්‍රසිද්ධ
එදිනෙදා ප්‍රසංගය, හරිද?
ඒ වැඩසටහන කතා කරලා කිව්වා
මට විශේෂ වැඩසටහනක් කරන්න ඕන කියලා.
කියන්නේ කුමක් ද?
සුභ උදෑසනක්.
මම Document Memoreal හි ටොරිහාරා.
ඇයි ඒ ඇඳුම් සහ මේකප්?
අපි හිතුවේ අපිත් කැමරාවේ ඉන්නවා ඇති කියලා.
මම ඔබ සැම සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි!
- සතුට අපේ!
- ස්තූතියි.
වාව්.
මොනතරම් කඩවසම් මිනිසෙක්ද.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔහු මෝඩයෙක්,
නමුත් ඔහු රංගන රැකියා ලබා ගැනීමට ඇත්තටම මහන්සි වෙනවා .
හැමෝම මට සහයෝගය දෙනවා,
ඒ නිසා මට ඉහළට යන්න ඕන.
ඒක හොඳයි. නමුත් අපි ඔහුගේ ආත්මාභිමානය තවත් පුම්බා ගත්තොත්,
අපිට තවත් හාස්‍යජනක දෙයක් රූගත කරන්න පුළුවන්.
දේවල් අතිශයෝක්තියට නැංවීම වඩා හොඳය.
මම දැනටමත්
ඔබේ චමත්කාරය ඇති තරම් අල්ලාගෙන සිටිමි.
විකාශනය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටින්න.
-මිඩෝරි, ඒක පටන් ගන්නවා, ඉක්මන් කරන්න!
-මං එනකම් ඉන්න!
හේයි, ඔයා හරිම නොසන්සුන් වගේ පේනවා.
- හොඳයි, ඇත්තෙන්ම මම එහෙම කරනවා.
- හරිද?
ඔයාට ස්තූතියි.
-ස්තූතියි.
-අන්න ඒක.
-ඒක පටන් අරන්!
හරිම අපූරුයි, කොන්ටා!
රැකියා විරහිත සිහින ලුහුබඳින්නා
කුමක් වුවත්, මට තවමත් ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍යයි
මෙම උපසිරැසියේ ඇත්තේ කුමක්ද?
ආයුබෝවන්.
මම නළුවා--
හෙලෝ. මම නළුවා, කොන්ටා... ඉන්න.
මම නළුවා...
කොන්ටා හොෂිනෝ.
ඔබ මේ පුද්ගලයාව දන්නවාද?
අපි පෙරළෙනවා!
හොෂිනෝ කොන්ටා, වයස අවුරුදු 33 යි.
-පලා යන්න!
-ඉතින් ඔයා ආවා, පොසෙයිඩන්.
හැමෝම, කමක් නෑ.
මම මේ රෝහල ආරක්ෂා කරන්නම්.
කපන්න!
-හේයි, පැනලා යන්න!
-ඔව්?
-ඔයා අමතර කෙනෙක්, පැනලා යන්න!
-අනේ, සමාවෙන්න.
-නමුත් මම මගේ ආත්මයෙන් ක්‍රියා කළා...
-නෑ, ඔයාට කරන්න කියන දේ කරන්න.
- සමාවෙන්න.
- අමතර දෙයක් කරන්න එපා!
ඔව්! මට සමාවෙන්න!
හරි, තව එක පාරක්!
වේදිකා නාට්‍ය සහ රූපවාහිනී වැඩසටහන් වල ඔහුගේ එකම චරිත අමතර චරිත විය ,
සහ ඔහුගේ දක්ෂතා මල් ඵල ගැන්වී නැත.
තමන් ප්‍රකාශිත නළුවෙක්.
ස්වයං ප්‍රකාශිතද?
මුල ඉඳන්ම එයාලා හරිම නපුරුයි!
මේක ඇත්තටම අපූරු විලා එකක්.
හොඳයි, ඇත්තටම ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි!
ලොකු දෙයක් නෙවෙයි, හරිද?
කොන්ටා ජීවත් වන්නේ ඔහුගේ නැසීගිය ආච්චි සතු මෙම විලාවේ ය .
ඔහුට කුලිය නොමැතිව රැඳී සිටිය හැකි බැවින්,
ඒක කොන්ටාට ලොකු උදව්වක්,
ඒක තාම ලොකු දෙයක් කරලා නෑ.
කථකයා තවමත් තීරණය කර තිබේද?
ඔහ්, තාම නෑ.
එහෙනම් කෝජි යකුෂෝ ගන්න.
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ අපිට පුළුවන් කියලා...
එයාගෙන් අහන්න, ඕන වුනොත්.
වාර්තා චිත්‍රපටයකට ආඛ්‍යානය ඉතා වැදගත්
. හොඳ කෙනෙක් ගන්න!
කොන්ටා, අපට කණගාටුයි
ඔබේ ඉල්ලීම ඉටු කිරීමට අපට නොහැකි විය.
ඔයාට ඉන්නේ මම විතරයි, වකනා මැට්සුමොටෝ.
කරුණාකර අපට සමාව දෙන්න.
හේයි, ඒගොල්ලෝ ඒක එහෙම සංස්කරණය කළොත්,
ඒකෙන් මට නරක පෙනුමක් ලැබෙයි.
කවුද එතනට යන්නේ?
කොන්ටා මෙම මුළු විලාවම
ඔහුගේ පෞද්ගලික පුහුණුව සඳහා ඉඩක් ලෙස භාවිතා කරයි.
අවජාතකයා! එන්න!
ඔහු බැරෑරුම් ලෙස
අතීත කලාකෘති ආදර්ශයක් ලෙස භාවිතා කරමින් පුහුණුවීම් කරයි.
මේක හරිම දරුණුයි නේද?
මේක නරකයි.
සංස්කරණය ද්වේශ සහගතයි නේද?
කොන්ටා බොරු රඟපෑම් කරලා එපා වෙලා.
සෙන් භාවනා කරමින් සිටියදී ඔහු නින්දට වැටුණා.
බොරුවට රඟපානවද?
මම නිදාගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒ මානසික ඒකාග්‍රතාවය!
මාව මෝඩයෙක් කරනවා!
මුහුද හොඳට දැනෙනවා නේද?
- ඒක හොඳයි.
- හොඳයි නේද?
තත්පරයක් ඉන්න...
නළුවන් වන අපට,
අපගේ ශරීර අපගේ ලොකුම වත්කමයි.
ඉතින්...
පුහුණුව සම්බන්ධයෙන් මම කිසිවක් ඉතිරි කරන්නේ නැහැ.
විස්ස, හතළිහ, පනහ... හරි.
ඔහු සතුව ඇති සුළු මුදලින් මිලදී ගත හැකි එළවළු තෝරා ගනී
ඒ කොටස කපන්න.
ඉතා හොඳයි.
මාව කොච්චර දුප්පත් කෙනෙක් විදිහට පේන්න හදනවද?
මට ඇත්තටම හිරු එළිය රස විඳින්න පුළුවන්.
ඊට පස්සේ, ගැලවුම්කරුවෙක් පෙනී හිටියා!
කොන්ටා මහත්තයා. මම දැන් තමයි
එන්න හැදුවේ මාළු ටිකක් අරන් එන්න.
සතයක් නැති නළු කොන්ටා දරිද්‍රතාවයෙන් බේරා ගන්නා තැනැත්තා
විලා භූමිය කළමනාකරණය කරන්නේ ඔහුයි,
භාරකරු නිෂිගාමි මහතා.
නමුත්, මම සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කරනවා.
මට ඕන එයා මාව කළමනාකරණය කරනවට.
-හේයි, ඔයා මාව වීඩියෝ කරනවද?
-ඔව්.
ඒයි, දැන් ඒ මොකක්ද?
එයා එයාගේ සැබෑ ආශාවන් ටිකක් එළියට දැම්මද?
හරිද?
ටොරිහාරා මහතා මාව පාවා දුන්නා.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු එතරම් නරක පුද්ගලයෙකු ලෙස පෙනුනේ නැත .
නැහැ, මේ සංස්කරණය ගොඩක් දේවල් කියනවා.
ඒක හරියට මඩ ප්‍රචාරක ව්‍යාපාරයක් වගේ.
සෑම දිනකම ඔබට රසවත් කිරි ගෙන එයි!
හදවත් සම්බන්ධ කිරීම
හිරෝකාමි කිරි නිෂ්පාදන
සතයක් නැති නළු කොන්ටා දරිද්‍රතාවයෙන් බේරා ගන්නා තැනැත්තා
විලා භූමිය කළමනාකරණය කරන්නේ ඔහුයි,
භාරකරු නිෂිගාමි මහතා.
නිෂිගාමි මහතාගේ මෙම වීඩියෝවෙන් ඔවුන් දැන්වීම් විවේකයට පාලමක් ලෙස යොදා ගන්නේ ඇයි ?
රාත්‍රිය උදාවන විට,
රැකියා විරහිත තරුණයින් විලාවේ රැස් වූහ.
රැකියා විරහිතද?
මේක
නිෂිගාමි මහත්තයා අපිට ගෙනාපු මුහුදු බ්‍රීම් එකෙන් හදපු acqua pazza එකක්.
මේ අය සාමාන්‍ය මිනිස්සු.
කෙසේ වෙතත්
ඔහු නළුවෙකු ලෙස එය විශාල කර නැත
සහ රැකියාවක් නැත, කොන්ටා සතුටින් සිටින බව පෙනේ.
සතුට සෑම කෙනෙකුටම විවිධ ආකාරවලින් පැමිණේ .
අද අපි බාබකියු එකක් හදනවා!
අද මස් ඉහළම තත්ත්වයේයි
අපි රැකියා විරහිතයි, ප්‍රතිලාභ මත ජීවත් වෙනවා!
හේයි, මේක භයානකයි! මට මැරෙන්න ඕන!
ප්‍රතිලාභ!
ඉතින්, මේ තරුණයන්
වැඩ කිරීම අතහැර දැමූ
රාත්‍රියේ මත්පැන් පානය කරමින් සිටියා.
කොච්චර භයානකද!
ගිණුම්!
මට මෙතන තේ එකක් තියෙනවා.
ඒක බොන්න අමතක කරන්න එපා.
ඔහ්, ස්තූතියි.
හෙව්-හෝ!
ඔහුට රංගන කටයුතු නොමැති විට,
කොන්ටා ජීවත් වන්නේ
ප්‍රදේශයේ වැඩිහිටියන්ට උදව් කිරීමෙන්.
ඔහ්, මේ මොකක්ද? එයා මාව රහසින් වීඩියෝ කළාද?
වාව්, ඒක හොඳයි.
-මට නවත්තන්න බෑ.
-එයාට බඩගිනිද?
විරුද්ධ වීමට නොහැකිව,
කොන්ටා අවසානයේ වල් පැලෑටි අනුභව කළේය.
ගිණුම්!
නැහැ, ඔයා වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
-ඒක මග්වෝර්ට්!
-හහ්?
ඉන්න, නමුත්!
නමුත්!
නමුත් ඉන්න!
හරි, මට ඔයාව අල්ලගන්න දෙන්න.
-කොන්ටාව බල්ලෙක් පහත් කරලා බලනවා.
-අනේ නෑ!
පහත් කරලා බැලුවද?
වචනාර්ථයෙන් හෝ රූපක වශයෙන්?
දෙකම, මම හිතන්නේ.
හෙව්-හෝ.
හෙව්-හෝ!
දැන්, ඔහු ඇත්තටම කුණු කනවා.
හොඳයි, ඒක දක්ෂයි.
ඒක හරි.
ඒ කොහොම වුණත්, ජින් මහත්මයා,
මට ඉඳහිට වැඩක් දෙන්න.
කොච්චර පොඩි චරිතයක් වුණත්...
පොඩි චරිතයක් වුණත්. මම ඒක කරන්නම්.
කොන්ටා
ජනප්‍රිය නළු ජින් ඉචිජෝ සමඟ සමීප මිතුරෙකි.
මේ වැඩිහිටි සගයාට,
ඔහු තම ආඩම්බරය ඉවත දමා
දැඩි ලෙස අයැද සිටියි.
රැකියාවකට, කුඩා කොටසකට පවා.
මම කිව්වා මේ කොටස කපන්න කියලා!
ඔබ නළුවෙකු වීමට තීරණය කළේ ඇයි?
මම තුන්වන ශ්‍රේණියේ ඉන්නකොට,
මම පාසල් නාට්‍යයක් සඳහා මොමොටාරෝ නාට්‍යයේ රඟපෑවා.
-අවධානයෙන් තොරයි.
-ඒ වෙලාවේ…
ඒක අවධානයෙන් තොරයි.
ඔයාට මාව පේනවද?
ඔයාට මාව පේන්නේ නෑ නේද?
ඒක ගින්න විතරයි!
හැම වෙලාවෙම ගින්න විතරයි!
ගින්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේක ගින්න ගැන වාර්තා චිත්‍රපටයක්!
-...මට නම්, එය ඉතා සතුටුදායක මොහොතක් විය.
-ගින්න!
ගිනි වාර්තා චිත්‍රපටයක්!
මම ඉපදුනේ රඟපාන්න.
අවධානයෙන් තොරයි!
මම ඒක ඇත්තටම විශ්වාස කරනවා.
හේයි, මේ ඡායාරූපයේ මම කොහෙද ඉන්නේ?
මමද? මමද?
මිඩෝරිත් මට සහයෝගය දෙනවා.
හැමෝම මට සහයෝගය දෙනවා,
ඒ නිසා මට ඉහළට යන්න ඕන...
මම හොඳ දෙයක් කිව්වා!
ගිණුම්!
නැගිටින්න!
නවත්වන්න! කරුණාකර නවත්වන්න!
මේකද යකෝ?
මේ සංස්කරණය හරිම දරුණුයි.
ගිණුම්?
ඒක භයානකයි.
නොමඟ ගිය අරමුණක් නිසා,
කොන්ටා නළුවෙකුගේ මාවත තෝරා ගත්තේය.
ඔහුට දැනට
මුදල් හෝ රැකියාවක් නොමැති වුවද,
ඔහුගේ ලක්ෂණයෙන්
නිරපේක්ෂ විශ්වාසයකින්,
ඔහු බොහෝ දුර පැමිණ ඇත.
කෙසේ වෙතත්, කොන්ටාගේ පදනම් විරහිත විශ්වාසය
ඔහු වටා සිටින අයට ශක්තිය ද ලබා දෙයි .
ටොරිහාරා මහත්මයා. මම ඔයාට බීමක් හදලා දෙන්නම්.
නමුත් මම තවමත් වේලාව මතයි.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ මෙය බිව්වොත්,
ඔබ මෝඩයෙකු වනු ඇත!
කුමක් ද?
ඉන්න, කොන්ටා, ඒක ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
ටොරිහාරා මහත්තයා අද දවස පුරාම මාව වීඩියෝ කරලා තියෙනවා .
එයාගේ බඩ ගොරවනවා ඇති,
ඒ නිසා අඩුම තරමේ මෙච්චරක්වත් කන්න ඕන.
තමාගේ සියල්ල කැප කරමින්
සෑම දෙයකදීම ඔහුගේ උපරිමය කරමින්.
හැමෝම කොන්ටා දිහා බලනවා,
එයා නිතරම දීප්තිමත්, හිනාවෙන කෙනෙක්.
මම මීට ටිකක් කලින් ඉපදුනා නම්,
සමහරවිට මම ඔයා එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට ඉඩ තිබුණා!
ඔහ්, ඔයා මාව රතු කරනවා.
ගිණුම්…
ඔහු මෝඩයෙක්.
මම හිතන්නේ හැමෝම ඒක දන්නවා.
නමුත්, මම ඔහුගේ ඒ මෝඩ කොටසට කැමතියි.
ඔහු කාටවත් කරදරයක් නොකරන මෝඩයෙක්.
කොන්ටා හදනකම් එයාගේ මෝඩ මත්පැන් වල රසය හරියන්නේ නැහැ.
ඒ බීම මෝඩයෙක් හදන්න ඕනේ , නැත්නම් ඒක විනෝදජනක නැහැ.
මේ විලා එකට ඇවිත්
කොන්ටා එක්ක කාලය ගත කරපු දා ඉඳන්,
මම දැකලා තියෙනවා එයා කොච්චර මෝඩයෙක්ද කියලා,
නමුත් ඔහු ඔහුගේ සිහිනය වෙනුවෙන් කොතරම් වෙහෙස මහන්සි වෙනවාද කියලා මට පේනවා ,
සහ එය දැනුණා...
මම එය කෙසේ තැබිය යුතුද...
ඒක හොඳයි. වගේ...
ඔහු ආකර්ශනීයයි.
අනේ මන්දා.
මේක ලැජ්ජා සහගතයි!
මේ විලා එකට ආවට පස්සේ,
මම එයා එක්ක ගොඩක් කාලයක් ගත කළා.
අපි ආයෙත් පොඩි ළමයි වගේ.
හොඳයි, මගේ සහෝදරයා මෝඩයෙක්
, සාමාන්‍යයෙන් හයියෙන් හා කරදරකාරීයි.
නමුත්…
ඔහු නළුවෙකු වීමට ඉලක්ක කරගනිමින් සිටින
අතර ඒ සඳහා බොහෝ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරයි,
ඉතින් ඔහුගේ සහෝදරිය ලෙස,
මම ඔහුට සහාය දිය යුතු යැයි මට හැඟේ.
ඔහු මෝඩයෙක් වුණත්,
රඟපෑම නිසා මෝඩයෙක් වෙන්න පුළුවන් නම්,
මම හිතන්නේ ඒක නියමයි.
" කවරයේ කොන්ටා හොෂිනෝ කියලා තියෙන නිසා මම ඒක ගන්නම් ."
" කොන්ටා හොෂිනෝ ඒකෙ ඉන්න නිසා මම ඒක බලන්නම් ."
මට ඒ වගේ කොන්ටා හොෂිනෝ සංවේදනයක් ඇති කරන්න ඕන .
කොන්ටාට සහාය දක්වන රැකියා විරහිත මිතුරන්.
ඔහුව බලා සිටින සිසිල් නිෂිගාමි මහතා .
කොන්ටාගේ පදනම් විරහිත විශ්වාසය...
නළුවෙකු වීමේ ඔහුගේ ලොකු සිහිනය පසුපස හඹා යාමට ඔහුගේ ගාමක බලවේගයද ?
කවදාහරි, ඒ විශ්වාසය
සැබෑ විය හැකියි,
සහ කොන්ටාහොෂිනෝ උත්පාතය ලෝකය කුණාටුවකට හසු කර ගන්නා දිනය පැමිණිය හැකිය .
ඒ දවස වෙනකම්…
අපි ඔහුව දිගටම බලා ගැනීමට කැමතියි.
ගිණුම්!
හැමෝම ඔයාව බලාගන්නවා!
ඉතින් අවසානයේ…
ඒකෙන් පේනවා කොන්ටා
ආදරණීය කොල්ලෙක් කියලා, හරිද?
ඔව්.
මගේ සහෝදරයා
ඒක ඉවර වෙනකම් බැලුවේවත් නැහැ.
ඔහු ඇත්තටම මෝඩයෙක්.
ඔහ්, බලන්න.
-මොකක්ද?
-#WeedEatingMan හැෂ් ටැගය ජනප්‍රිය වෙමින් පවතී!
-එයා මග්වෝර්ට් කමින් හිටපු කොටස?
- ඇත්තටම?
- බලන්න!
-පුදුමයි!
-ඒක ඇත්ත!
වාව්!
හරිද?
හැමෝම පෝස්ට් දානවා.
-පුදුමයි.
-මොන තරම් මෝඩද.
-අපූරුයි!
-මේ කොටස...
ඔහ්, වාව්.
-ඒක වෛරස් වෙනවා.
-වාව්.
-මොන තරම් මෝඩද.
-මොන තරම් විහිලු පින්තූරයක්ද.
-ඒක වෛරස් වෙනවා.
-වාව්!
ගිණුම්.
රෑ කෑම ලෑස්තියි. ඔයා කන්නෙ නැද්ද?
ගිණුම් මහතා.
ඒ ටොරිහාරා.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා, ඒ නිසා මම කාර් එකෙන් මෙහෙට ආවා.
විකාශනය නැරඹීමෙන් පසු ඔබ කම්පනයට පත් විය හැකි යැයි මම සිතුවෙමි .
ගිණුම් මහතා,
මම හිතන්නේ මේ කොටස
හොඳටම ඉවර වුණා.
කුමක් ද?
පුද්ගලයෙකු ලෙස ඔබේ චමත්කාරය සහ සාරය මම විශ්වාස කරමි.
ඒවා නරඹන්නන් වෙත නිසි ලෙස සම්ප්‍රේෂණය කරන ලදී.
ඔයා කතා කරන්නේ ඒ වීඩියෝ එක ගැනද?
මාව මෝඩයෙක් වගේ පෙන්නුවා,
අන්තර්ජාලයෙන් විහිළුවක් කළා.
මම තවදුරටත් නළුවෙක් වීම ගැනවත් නෙවෙයි !
හැමෝම මාව පහත් කරලා බලනවා.
මම ඉවරයි.
මගේ රංගන ජීවිතය ඉවරයි.
ගිණුම් මහතා,
මම හිතුවේ ඒක තමයි
ඔයාව ආකර්ශනීය කරන්නේ කියලා.
කුමක් ද?
හැමෝම කැමති අඩුපාඩු තියෙන අයව දකින්න.
මිනිසුන් දෝෂ සහිත මිනිසුන්ට ඇලුම් කරති.
ඒ ඔබේ අද්විතීය චමත්කාරය,
වෙනත් කිසිම නළුවෙකුට නැති දෙයක්!
මෙම කථාංගය ඒ බව නරඹන්නන්ට දැනුම් දුන්නේය.
කොන්ටා මහත්මයා, ඔයාව ලේසියෙන් රැවට්ටුවා,
ඉතින් මම ඔබව තවත් දිරිමත් කළා නම්,
ඔබ අපට තවත් විකට ක්‍රියා පෙන්වන්න තිබුණා.
නමුත් මම හිතුවේ ඒක වැරදියි කියලා.
ඇත්තටම, නිෂ්පාදකවරයා
මට කිව්වා ඔයාව තවත් අවුස්සන්න කියලා.
කොන්ටා මහත්මයා, ඔබේ ආකර්ශනීය බව මම විශ්වාස කරනවා,
ඔබ අන් අයට ඔබේ උපරිමය කරන ආකාරය තුළ.
කිසිවෙකු නරඹන්නේ නැති විට
සහ කිසිවෙකු ඔබෙන් ඉල්ලා නොසිටි විට,
සහ ඔබ සතුට භුක්ති විඳින ආකාරය.
ඒක තමයි මම චිත්‍රපට කරන්න හිතුවේ.
කොන්ටා මහත්මයා, ඔයා ඉන්න විදියටම ඔයා තමයි හොඳම .
මම ඒක කියන්න තමයි මෙහෙට ආවේ.
දැන්, සමාවෙන්න.
ආයුබෝවන්?
මොකක්ද? මොකක්ද වැරැද්ද?
එය තීරණය කර ඇත!
මොකක්ද ඒ?
-චිත්‍රපටයක්!
-මොකක්ද?
පෙනෙන විදිහට, වාර්තා චිත්‍රපටය නැරඹූ චිත්‍රපට අධ්‍යක්ෂවරයෙක්
චිත්‍රපටයක් නිර්මාණය කරමින් සිටිනවා.
ඔහුගේ ඊළඟ කෘතිය සඳහා ටෙන්පෝ සාගතය ගැන,
ඔවුන්ට
ගොවියෙකු තණකොළ කන ආකාරය රූගත කිරීමට අවශ්‍යයි,
ඒ වගේම එයාට මාව ඒකට දාන්න ඕන!
හේයි!
-ඔයා ඒක කළා, කොන්ටා!
-මම ඒක කළා!
මහා ටෙන්පෝ සාගතය...
ඓතිහාසික කෘතියක්?
-කාලාන්තර චිත්‍රපටයක්!
- චරිතයක් ලැබීමම අපූරුයි!
මට සතුටුයි!
-ඔයා නළුවෙක්!
-සුභ පැතුම්!
සුභ පැතුම්!
Yay!
කොන්ටා! සුභ පැතුම්!
සුභ පැතුම්!
වාව්!
-ඔයා ඒක කළා!
-ස්තූතියි, රින්රින්.
සුභ පැතුම්! ඔයා ඇත්තටම ඒක කළා!
ඔයා කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
අවධානය යොමු කරන්න!
ඔබොන් නිවාඩු, හහ්.
නැවතත්, ඔබොන්හිදී අපි කුමක් කරමුද?
අපි අඩුම තරමේ මිඩෝරිගේ
ආච්චිගේ සොහොනටවත් යා යුතු නොවේද? ඇය මේ විලා එක හැදුවා.
-ආච්චිගෙ ෆොටෝස්!
-වාව්!
ඒක තමයි!
ඔහ්, හරිම හුරතල්!
-ඒයි!
-හරිම හුරතල්.
හේයි, ඒ දෙන්නා එකට ගියා!
මේ විදියට
ආච්චිටත් විලා එකට ආපහු යන්න පුළුවන්.
මම ගෙදර ඉන්නේ, නිෂිගාමි මහත්මයා.
ඔයාට පෙම්වතියක් හම්බුනාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥